Ozzy OMR Sheets için Gizlilik Politikası
Yürürlük Tarihi: 17.05.2025

Ozzy OMR Sheets gizliliğinize saygı duyar. Bu politika, uygulamamızın kullanıcı verilerini nasıl işlediğini özetlemektedir.

1. Bilgi Toplama
Ozzy OMR Sheets herhangi bir kişisel bilgiye erişmez, toplamaz, saklamaz veya iletmez.

2. Veri Kullanımı
Uygulamamız kişisel veri toplamadığı için hiçbir şekilde bilgi paylaşılmamakta veya işlenmemektedir.

3. Üçüncü Taraf Hizmetleri
Ozzy OMR Sheets Microsoft Store üzerinden dağıtılmaktadır. Uygulamanın kendisi veri toplamasa da, Microsoft'un lisanslama ve mağaza mekanizmaları belirli veri işlemlerini içerebilir. Daha fazla ayrıntı için Microsoft'un gizlilik politikasını incelemenizi öneririz: https://privacy.microsoft.com.

4. Güvenlik
Ozzy OMR Sheets kişisel verileri saklamadığı veya işlemediği için uygulama içerisinde kullanıcı bilgileri ile ilgili herhangi bir güvenlik riski bulunmamaktadır.

5. Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler
Gerekirse bu politikayı güncelleyebiliriz. Herhangi bir değişiklik, güncellenmiş bir yürürlük tarihi ile burada yansıtılacaktır.

6. İletişim
Bu gizlilik politikası hakkında herhangi bir sorunuz varsa, lütfen ozanaki@hotmail.com adresinden bizimle iletişime geçin.
